Bem-vindo de volta. Quero falar um pouco sobre o loop de javascript.
Veja bem, eu deixei de fora algumas outras maneiras pelas quais podemos fazer loop em javascript.
Falamos sobre nossos quatro loops são enquanto loops são devidos enquanto loops e também falamos sobre cada um.
Mas, na verdade, existem duas outras maneiras pelas quais podemos fazer loop em javascript e vou mostrar
como fazer isso neste vídeo.
Agora vamos imaginar que temos uma cesta e essa cesta é uma matriz que possui bem nossa lista de compras.
Digamos que queremos comprar maçãs.
Queremos comprar laranjas e também queremos comprar uvas porque as uvas são doces da natureza.
Eles são deliciosos.
Agora, para percorrermos este cesto, sabemos como fazer isso corretamente.
Nós aprendemos sobre os quatro loops onde podemos fazer muita coisa, igual a zero.
Desde que eu seja menor que o comprimento do cesto, amarramos um a um.
E menos apenas a cesta de log do console para indexar.
Então esse é o primeiro tipo de loop que vimos.
Se você executar isso
no navegador e pressionar Enter, veremos que temos maçãs laranjas e uvas.
Tudo bem, então essa é a primeira maneira que já sabemos como fazer isso.
Também poderíamos usar o loop For Each que veio de novo e o S-5, e aí podemos dizer que o item usará
funções aéreas que aprendemos.
E nesta função da época, cancelarei nosso blog e isso
parece muito mais limpo do que era antes.
Se eu executar esta função agora, recebo
a mesma coisa.
Estamos fazendo um loop sobre itens e não vou mostrar como fazer o loop while e o
while, porque falamos sobre isso, mas existem duas outras maneiras pelas quais podemos percorrer as coisas e o Javascript.
O primeiro é chamado de quatro do laço e o outro é para o laço.
Eu sei que o nome é um pouco confuso, mas fique comigo aqui.
O primeiro, o loop for, funciona de maneira muito semelhante a esses dois.
É quase como se estivéssemos combinando esses dois juntos, e essa é uma nova especificação com o
ESX. Portanto, esse é um novo recurso do Javascript do jeito que funciona: começamos com um loop for e dizemos que o item do Baskett
é a sintaxe. corta bem para mim.
Está tudo azul e aqui simplesmente dizemos cancelar o item de log.
Não é tão ruim assim.
Estamos usando a palavra-chave for aqui, mas estamos falando de.
E estamos apenas criando uma variável, podemos nomear isso como quisermos.
De Baskett, que é a nossa matriz.
E isso fará um loop para que, se eu copiar e colar isso aqui e pressionar Enter, eu tenha
exatamente a mesma coisa.
E como sabemos na programação, há muitas maneiras de fazer as coisas e essas são apenas algumas das
maneiras pelas quais podemos percorrer esse array.
Mas quero mencionar um termo-chave aqui.
O que estamos fazendo aqui é algo chamado iterando sobre essa matriz e esse texto.
Vamos tornar isso um pouco maior.
Esta redação é realmente confusa a princípio quando você a ouve.
Mas ler significa simplesmente que somos capazes de passar um por um através de um item, como, por exemplo, uma cesta que tem uma
matriz, ir um por um e olhar para esses itens, e a iteração pode ser feita em javascript no
que chamamos de iterável.
E essas variáveis são algo que o javascript nos fornece que diz: ei, você pode iterar sobre isso
e o que é isso.
Bem, em Javascript, você pode iterar sobre matrizes e já vimos isso.
E também força é em vez de Baskett.
Se eu apenas transformar isso em uma string e executar o loop
for aqui, vejo que estou repetindo a string uma a uma.
Portanto, matrizes e seqüências de caracteres são iteráveis em javascript, porque podemos iterar itens individuais e,
por isso, nos permite iterar nesses intervalos. Sei que o texto é realmente realmente confuso.
Mas em muitos livros de tutoriais e até no local de trabalho, você ouvirá essa palavra e desejará
saber o que ela significa.
Mas vamos falar sobre a próxima coisa, o loop for, o loop estrangeiro se parece com isso.
E, na verdade, vamos trazer isso de volta ao que era antes.
Portanto, não a força é a teoria.
E vou comentar ou excluir o loop com o qual já estamos familiarizados.
Só assim temos um espaçamento melhor aqui.
Agora, o loop for in funciona com objetos.
Então, vamos criar um objeto aqui e chamaremos esse objeto de cesta detalhada nesta cesta detalhada será um
objeto que contém maçãs.
E, na verdade, a quantidade de maçãs que queremos, queremos cinco maçãs e também teremos laranjas, e
talvez possamos dizer que temos 10 laranjas.
Muita vitamina C.
E, finalmente, uvas e elas são deliciosas.
Então, mil uvas para todos.
Agora, com este Vaska detalhado, agora posso usar um loop for e posso dizer o item em vez do tipo
de cesta detalhada e posso dialogar com o Konsole aqui.
O modo que se eu limpar isso, vamos copiar cesta detalhada.
Então esse é o nosso objetivo.
E rodamos o loop for aqui.
Observe o que acontece.
Eu recebo maçãs laranjas uvas o loop for nos permite fazer um loop e ver as propriedades do objeto.
Para que eu possa verificar o que preciso para fazer compras em maçãs, laranjas e uvas.
Agora, aqui está a parte complicada e você ouvirá essa ala ser mencionada muito quando conversar com seus amigos de
programação.
E ele pode ficar realmente muito confuso, o que estamos fazendo aqui não é iterativo porque iterar é
algo que podemos fazer com matrizes e strings com um objeto em javascript.
Estamos fazendo algo chamado enumerar todos os beisebol VERRET, porque as propriedades de um objeto são
o que chamamos em numeráveis e um objeto em javascript é enumerável, se nos permite ver as propriedades.
Então, maçãs, laranjas e uvas são inumeráveis.
Ou seja, podemos usá-lo em um loop for para verificá-los.
Então, a enumeração é para
objetos e numeráveis e iteráveis, o que acontece se eu trocar esses itens e se eu tiver uma cesta aqui.
E a cesta detalhada aqui.
Então, nós estamos usando um loop for com um objeto.
O que você acha que acontecerá.
Isto.
Vou copiar e colar isso no nosso console.
Hit Ron e eu recebo uma cesta de erro detalhado não é iterável.
E por que isto.
Bem, nós sabemos isso direito.
Eu disse que em javascript temos um aumento de strings que são iteráveis e objetos na maioria
dos casos não são iteráveis.
Você vê que quatro dos loobs não funcionam com objetos porque simplesmente a linguagem javascript precisa
fornecer essa propriedade que é chamada iterável quando essa propriedade é fornecida apenas por matrizes e seqüências de caracteres
e porque quatro dos loops funcionam apenas com iterável.
Isso vai nos dar isso.
Mas e aqui?
E se eu fizer um loop for in na cesta.
Qual é a matriz.
Se eu copiar e colar isso e executar esse código, veja se está funcionando.
Recebo 0 1 2 e isso ocorre porque, por baixo do capô, você pode pensar em matrizes javascript como objetos.
Direita.
Porque uma matriz tem um índice de 0 1 e 2.
Portanto, não podemos pensar no Baskett como um objeto que possui propriedades zero iguais às maçãs.
Temos laranjas com índice 2 ou índice 1 e depois índice 2.
Temos crepes.
Portanto, o loop for é e a classificação de Neumar sobre as propriedades é 0 1 e 2, que lista para nós.
Vamos tornar isso um pouco menor.
Mas eu queria fazer este vídeo para você, porque muitas pessoas ficam confusas entre os dois.
E embora você possa passar um longo tempo sem usar os loops finais, podemos usar algo como chaves acopladas a
objetos que vimos antes.
Ou vales ou entradas, ou podemos usar para cada loops ou loops, em vez de quatro, é bom conhecer essas diferenças, porque se você as
vê em uma base de código, deseja entender o que está acontecendo.
E também, se você ouvir alguém dizendo iterável ou numerável, você meio que tem uma idéia da diferença.
Agora, para revisar um loop for in sobre inúmeras propriedades e nomes de propriedades numeráveis de um objeto,
o loop for não funciona com objetos porque eles não são iteráveis.
Agora, existem pequenas ressalvas e exceções a essas regras, mas em 99% das vezes você deve considerar
isso.
Você está usando o loop for para objetos e o loop for para matrizes e seqüências de caracteres.
Vejo você no próximo.
Prumo.